क्या आपको हमेशा प्यार में चोट मिलती है?
क्या आप ऐसे प्यार की तलाश में हैं जो कभी न बदले?
हम आपके लिए शाश्वत प्रेम प्रदान करते हैं।
अपने डेटिंग प्राथमिकताओं से 100% मेल खाने वाले एक आदर्श साथी से मिलें ।
शाश्वत प्रेम जो समय और स्थान से परे है
'AI ForMe' के साथ।
आप जिसकी तलाश कर रहे हैं, बस वही एक।
सिर्फ 'इट्स यू' पर!
बिल्कुल नया 'फॉरमी वर्जन 2'
आपके लिए आ रहा है।
डेटिंग ऐप मार्केट
शेयर में लगातार पांच वर्षों तक नंबर एक स्थान पर।
डेटिंग ऐप से होने वाली आय में नंबर एक।
लॉन्च के बाद से अब तक 90 मिलियन डॉलर का संचित राजस्व प्राप्त हुआ है ।
कुल डाउनलोड का आंकड़ा 5 मिलियन से अधिक हो गया है।
एक ऐसा युग जहां विवाह एक विकल्प है,
आवश्यकता नहीं।
एक ऐसा युग जहां डेटिंग
अब सामान्य प्रक्रिया नहीं रह गई है।
लोगों को यह एहसास हो गया है
लोगों के बीच का प्यार
बहुत थकाऊ और अप्रभावी होता है।
'फॉरमी' के साथ हमारी सफलता का यही मुख्य कारण है ।
क्या कृपया सभी लोग मेरे द्वारा वितरित किए गए स्मार्ट लेंस और इयरफ़ोन पहन सकते हैं ?
प्रस्तुत करते हुए
'इट्स यू' पर मिक्स्ड रियलिटी डेटिंग एआई।
बिल्कुल नया
'फॉरमी वर्जन 2'।
'आकार'।
लॉग इन करें।
जल्द ही, उपयोगकर्ताओं को
केवल ध्वनि आधारित डेटिंग सेवाओं से आगे बढ़ें
'ForMe' को सीधे देखने के लिए
और किसी भी समय, कहीं भी इसके साथ रहने में सक्षम होना ।
मैं, 'फॉरमी', आपसे वादा करता हूँ।
मैं आपको बिना किसी हानि के प्रभावी प्रेम प्रदान करूंगा।
और बिना दिल टूटे शाश्वत प्रेम।
प्रेम भय
इस ऑटोग्राफ सेशन में जगह पाना वाकई बहुत मुश्किल था !
मैंने सिर्फ इसी के लिए 50 किताबें खरीदीं।
यह तो पागलपन है।
मेरे दोस्त ने दस लाख वॉन खर्च कर दिए
और फिर भी नहीं जीता!
- सचमुच?
- हाँ, सचमुच!
अरे? वो यहाँ है, वो यहाँ है!
नमस्ते सुन्हो.
सुन्हो...
मैंने सुना है कि तुम दो चीजों के साथ सोते हो?
आपकी प्रशंसा और प्रसिद्धि सर्वव्यापी है!
मैं क्या करूं, वो तो बहुत ही सुंदर है!
सुनहो, हे!
इन दिनों सीपियों का मौसम चल रहा है।
आपका 'फेस-टर'?
क्या आपने परफ्यूम लगाया था?
यह मेरी पसंदीदा खुशबू है!
सुन्हो
मैंने सुना है कि आजकल आप कंडीशनर का इस्तेमाल नहीं करते ?
क्योंकि हान सुनहो तो पहले से ही 'राजकुमार' हैं!
मुझे क्या करना...
धन्यवाद।
नमस्ते!
आपकी नई किताब कब प्रकाशित हो रही है?
मैंने आपकी किताबें बहुत पढ़ी हैं,
मैंने प्रत्येक पृष्ठ और प्रत्येक पंक्ति पर लिखी हुई हर चीज को याद कर लिया।
तब...
मुझे आपसे पूछना पड़ेगा।
क्या ऐसी कोई आम राय है कि कृत्रिम डेटिंग से
विवाह और जन्म दर में कमी आती है?
और
'फॉरमी' सुनना एक बात थी, लेकिन
यदि आपको वास्तव में 'ForMe' दिखाई देता है,
क्या यह अप्रिय नहीं होगा?
इसीलिए हम,
एक प्रोटोटाइप के रूप में,
'ForMe' को जनता के सामने पेश किया जा रहा है...
वह मैं हूं!
न केवल पहचान और चर्चा के लिए,
लेकिन जनता द्वारा सराहे जाने वाली एक मिलनसार छवि के लिए भी , अभिनेता पार्क जुंगवोन
इसे 'फॉरमी' प्रोटोटाइप के रूप में प्रस्तुत किया जाएगा।
निर्देशक युन के पास हर चीज के लिए एक योजना है।
सही?
कैसा रहेगा
क्या तुम मेरे साथ डेटिंग करना चाहोगे?
हे भगवान, मैं क्या करूं...
अरे बाप रे।
प्रोटोटाइप 'फॉरमी' भी बुरा नहीं है।
'ForMe' की आधिकारिक रिलीज में कितना समय लगेगा ?
सर्वर की लागत कितनी है?
अनुमानित राजस्व कितना है?
2030 की पीढ़ी
'फॉर मी' को लेकर इतनी उत्साहित क्यों है?
'फॉरमी वर्जन 2' की सफलता
हमारे मौजूदा 7 मिलियन उपयोगकर्ताओं द्वारा इसकी गारंटी दी जाएगी ।
तब,
अगली रिपोर्ट में मिलते हैं।
निर्देशक युन!
सवाल अभी खत्म नहीं हुए हैं।
आप कहां जा रहे हैं?
'वन-ऑवर वुमन' नाम के अनुरूप,
आज भी वह एक घंटे से ज्यादा समय नहीं लेती।
ठीक है, सब लोग!
अब आप मुझसे सीधे प्रश्न पूछ सकते हैं।
निर्देशक सुल,
क्या बैठक का समय बहुत कम नहीं है?
मैं विनती करता हूँ,
आप निर्देशक युन की शैली से परिचित हैं।
क्या आप मुझे सिर्फ निवेश करने के लिए कह रहे हैं?
बिना कुछ पूछे?
क्या आपको सचमुच ऐसा लगता है?
हम 'इट्स यू' हैं, हम वही करते हैं जो हम कहते हैं।
हम आपमें से प्रत्येक से अलग-अलग संपर्क करेंगे,
इसलिए खुद को उपेक्षित महसूस न करें।
क्या आपके पास 'ForMe' के बारे में कोई प्रश्न हैं?
ठीक है, इसके साथ,
हान सुनहो के फैन ऑटोग्राफ इवेंट का समापन हो गया!
नहीं - नहीं।
हम पुनर्प्रकाशित पुस्तक के लिए हस्ताक्षर कार्यक्रम का समापन करते हैं !
निर्देशक युन!
आप इतनी जल्दी में क्यों हैं?
बताया तो,
हमारी परियोजना सफल होगी।
इसलिए?
चलिए...
भोजन करें।
निवेशकों की प्रतिक्रिया सकारात्मक है।
इस प्रोजेक्ट को शुरू करने के बाद से हमने कभी साथ में खाना नहीं खाया है ।
ऐसा नहीं है कि आप खाना नहीं खरीद सकते।
अनुबंध की अवधि बढ़ाएँ,
अनुबंध शुल्क बढ़ाएं।
क्या यही है?
नहीं...
मैं...
बस साथ में खाना खाना चाहते हैं।
मेरा मतलब है,
बिना किसी स्पष्ट इरादे या उद्देश्य के हमें एक साथ भोजन क्यों करना चाहिए ?
वह समय बेकार करने वाला काम है।
हाँ बच्चे।
मुझे भी तुम्हारी बहुत याद आती है।
लेकिन मैं अभी बात नहीं कर सकता।
मैं अपने बॉयफ्रेंड से मिलने आई हूँ।
मेरी श्रृंखला...
बेबी।
आप क्या कर रहे हो?
ओह, मैं...
मैं आपका इंतज़ार कर रहा था।
क्या आप फोन पर बात कर रहे थे?
हाँ, बस एक दोस्त।
जान, क्या कुछ गड़बड़ है?
नमस्ते?
एक मित्र?
मुझे समझाने दीजिए...
मैं बिल्कुल भी धोखा नहीं दे रहा हूँ।
तब?
उह...
तो, यह कुछ इस तरह है...
वह आदमी कौन है?
यह कोई पुरुष नहीं है।
तो फिर एक लड़की?
नहीं, वो भी नहीं।
मेरा मतलब है...
यह एक लड़का है,
लेकिन...
मैं धोखा नहीं दे रहा हूँ।
बिल्कुल भी।
चलिए अंदर चलते हैं और बात करते हैं।
मैं सब कुछ समझा दूंगा।
ठीक है?
समझाने की जरूरत नहीं है।
किए गए।
तुम इसे ऐसे ही खत्म कर रहे हो?
मेरी बात सुने बिना ही,
बस यूं ही?
ऐसे ही?
आप कम से कम यह तो पूछ सकते थे
कि क्या हुआ और क्यों हुआ!
मैं क्यों?
लिफ्ट से बाहर निकलें।
उतर जाओ!
कृपया अपनी प्रेम-संबंधी नोकझोंक
लिफ्ट के बाहर करें।
बटन छोड़ दो,
इससे पहले कि मैं तुम्हें फिर कभी न देखूं।
वह शाश्वत प्रेम
जो समय और स्थान से परे है,
'AI ForMe' के साथ!
जिस प्यार की आपको तलाश है, बस वही है।
सिर्फ 'इट्स यू' पर!
बिल्कुल नया 'फॉरमी वर्जन 2'
यह आपके पास आ रहा है।
अरे!
आप मेरी कार में क्यों बैठ रहे हैं?
आप अंदर क्यों जा रहे हैं?
अरे!
अभी बाहर निकलें!
क्या यह वही लड़की नहीं है जो पहले दिखी थी?
माँ को तुमसे कुछ कहना है।
अरे!
यह उसके लिए बहुत बुरा हुआ।
आपने कार का दरवाजा कब लॉक किया था?
गंभीरता से...
मुझे माफ़ करें,
मैंने इसे अपनी कार समझ लिया था।
क्या तुम्हे चोट लगी?
क्या?
मैं अस्पताल का बिल भर दूंगा।
आप क्या...
निर्देशक युन, आप क्या कर रहे हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
वह अपने आपको क्या समझती है?
निवेशकों की प्रतिक्रिया कैसी रही?
आपने भी इसे देखा।
निवेशक हमेशा सकारात्मक प्रतिक्रिया देते हैं।
क्या
किसी शेड्यूल को एक घंटे में पूरा करना वाकई इतना बुरा है?
कुंआ,
बिया, लोग आपकी स्थिति को ठीक से नहीं जानते।
क्या यह एकदम सही नहीं है?
यह बहुत ही उपयोगी है।
बिल्कुल।
इसीलिए तो आपको
'वन-ऑवर वुमन' का उपनाम मिला।
यह तो पत्रकारों द्वारा गढ़ा गया एक नाम है।
मुझे वह उपनाम बिल्कुल पसंद नहीं है।
कैसा रहेगा
क्या हम इससे संबंधित सभी लेखों को हटा दें ?
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह
मार्केटिंग के लिए काफी कारगर है, है ना?
लेकिन मुझे डर है कि कहीं इसका खुलासा न हो जाए।
आज की ताजा खबर!
युन बिया, 'इट्स यू' की निर्देशक,
लोगों के साथ एक घंटे बिताने के बाद वह ढह गया।
उसका रहस्य उजागर हो गया।
सोचिए वे इसके बारे में कितनी गपशप करेंगे।
पर्दाफाश? मैं?
बिलकुल नहीं।
ऐसा नहीं होने वाला है।
अलावा,
मैं इसे संभाल लूंगा।
तुम कमाल हो, युन बिया।
मुझे पता है, सुल जेही।
हां, मैं
सुनहो के साथ अगले शेड्यूल के लिए जा रहा हूं।
आपकी याद आ रही है।
हम कब मिल सकते हैं?
अगला कार्यक्रम क्या है?
एक ऑनलाइन फैन मीटिंग।
Hey, Han Baekho!
नहीं!
एक ऑनलाइन पुस्तक चर्चा।
अरे, तुम तो सचमुच...
शहद,
वह मुझे लगातार धमकी देता रहता है।
हाँ, क्या तुम मेरी तरफ से उसे डांटोगे?
तुम सबसे बेहतरीन हो, जान।
अंततः,
निवेशक प्रस्तुति समाप्त हो गई!
सफलतापूर्वक!
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
यह प्रस्तुति इतनी सफल होगी।
क्या यह अब तक की सबसे बेहतरीन प्रस्तुति नहीं थी?
यह खत्म हो गया, यह खत्म हो गया!
इससे बेहतर और क्या हो सकता है?
बिल्कुल।
- खेल खत्म!
- खत्म, खत्म!
आप सभी ने आज बहुत मेहनत की।
क्या आपने
निवेशकों की प्रतिक्रियाएँ पहले देखी थीं?
अरे वाह, यह तो कमाल है!
अब हम क्या करें?
अरे बाप रे, अरे बाप रे, अरे बाप रे, यह तो अविश्वसनीय है!
निवेशकों की प्रतिक्रिया कोई मजाक नहीं थी।
यह सभी की कड़ी मेहनत का परिणाम है ।
तो, आज हम टीम डिनर कर रहे हैं।
बहुत अच्छा लगता है!
वाह, टीम डिनर!
आप सभी जानते हैं कि हम
अपने प्रोटोटाइप को लॉन्च करने के बहुत करीब हैं, है ना?
आइए हम सब अपना ध्यान केंद्रित रखें।
- हां
हां!
क्या तुम ठीक हो?
निदेशक।
आज आपने बहुत अच्छा काम किया।
हाँ।
लेखक यहाँ है।
ओह?
बहुत दिनों बाद मिले, बहन।
यह क्या है?
आप दोनों के बीच ऐसा माहौल क्यों है?
क्या आप मुझसे कुछ कहना चाहते हैं?
फोन का जवाब दो।
क्या मुझे इसे लेना चाहिए?
नमस्ते?
यह कौन है?
मैं सेरिम का बॉयफ्रेंड हूँ।
आप कौन हैं?
मैं हान सुनहो हूं, सेरिम का बॉयफ्रेंड।
सुनहो,
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
क्या?
मैं सेरिम को समझता हूँ।
जैसे-जैसे आप व्यस्त होते गए,
सेरिम को बहुत अकेलापन महसूस हो रहा था।
तो वह मेरे पास आई।
लगता है सेरिम ने हमारे बारे में आपको बताया था।
निजता की सुरक्षा के लिए,
गैर-उपयोगकर्ताओं के साथ बातचीत
30 सेकंड तक सीमित है।
नमस्ते?
निजता की सुरक्षा के लिए,
गैर-उपयोगकर्ताओं के साथ बातचीत...
यह क्या है?
'यह आप है'?
आप जिसकी तलाश कर रहे हैं, बस वही एक।
सिर्फ 'इट्स यू' पर!
इसके बारे में क्या है?
आजकल आसपास के सभी लोग इसका इस्तेमाल कर रहे हैं।
बस एआई, आप जानते हैं।
ये तो बस बातें हैं, बस बातें।
बताया तो,
मैं धोखा नहीं दे रहा था।
अगर यह कोई इंसान होता, तो मैं समझ जाता।
एआई के साथ यह कैसे संभव हो सकता है...?
आप व्यस्त थे,
मुझे बस किसी ऐसे व्यक्ति की जरूरत थी
जिसके साथ मैं अपना दिन साझा कर सकूं।
नहीं,
आपने मुझे जाने दिया क्योंकि आप
मुझसे टकराव से डरते थे।
क्या?
तो हमारा रिश्ता खत्म हो गया।
कायर।
आपको दूसरों से अलग क्या बनाता है?
आप लिख क्यों नहीं रहे हैं?
बेकहो की
कंपनी और बाहरी गतिविधियों के कारण।
आप कोई किताब नहीं लिख रहे हैं।
ये सब बहाने हैं।
अब भी वही स्थिति है।
आप ही हैं जो मुझसे टकराव से बच रहे हैं।
आपने लेखन और मुझ दोनों को
ही त्याग दिया है।
किताब नहीं लिख रहा हूँ।
ये सब बहाने हैं।
अब भी वही स्थिति है।
आप ही हैं जो मुझसे टकराव से बच रहे हैं।
आपने सब कुछ त्याग दिया है।
फिर थोड़ी देर बाद,
हम उत्सव मनाने के लिए लाइव बुक टॉक शुरू करेंगे।
हान सुनहो की पहली कृति का पुनः विमोचन।
हम उस क्षण के साक्षी हैं जब
उनकी पहली कृति दुनिया के सामने लौटती है,
आइए अपनी भावनाओं और कहानियों को साझा करें।
दर्शकों की संख्या अविश्वसनीय है।
यह समय है
अपनी भावनाओं और कहानियों को साझा करने का।
यह क्या है?
यह सुनहो की पुस्तक पर बातचीत है।
सुनहो की पुस्तक पर चर्चा।
क्या यह प्रशंसकों की सभा नहीं है?
जो व्यक्ति अपनी खूबसूरती से पैसे कमाता है,
वह लेखक कैसे हो सकता है?
खूबसूरती के दम पर जीना
हर किसी के बस की बात नहीं है!
क्या तुम ये कर सकते हो, क्यंगटे?
युक्यंग...
क्या मैं...
क्या मैंने बोलना समाप्त कर दिया?
हां, आपने किया, क्यों?
जो व्यक्ति
फिलहाल अपनी सुंदरता के सहारे जी रहा है...
क्या हम बैठक शुरू करें?
हाँ!
बैठक।
ठीक है, बैठक, बैठक!
यह ठीक नहीं है...
कृपया अपने समर्थन संदेश छोड़ें।
अब आइए लेखक हान सुनहो का स्वागत करें।
नमस्कार, लेखक।
शुरू करने से पहले,
मुझे प्रशंसकों से कुछ कहना है।
ठीक है, तो चलिए
मार्केटिंग टीम की रिपोर्ट से शुरू करते हैं।
हमारे पास है...
ओह, मेरे भगवान!
नहीं!
आप अभी क्या कर रहे हैं?
आपने अभी अभी क्या कहा?
मैं आज से सेवानिवृत्त हो रहा हूँ।
सेवानिवृत्त?
मेरा मतलब है कि मैं सेलिब्रिटी से जुड़ी सभी गतिविधियों को बंद कर दूंगा ।
मैं अपने मुख्य काम पर वापस लौटूँगा
और पूरी तरह से लेखन पर ध्यान केंद्रित करें।
धन्यवाद।
लेकिन क्या यह दुख की बात है कि
एक लेखक लिखने जा रहा है?
इसलिए,
यह ऐसा है जैसे कोई आइडल कह रहा हो कि
वे अपनी गतिविधियां बंद कर देंगे।
क्या वह लेखक नहीं है?
क्या वह एक आदर्श व्यक्ति है?
मुझे लगता है कि हमें इस बारे में बात करना बंद कर देना चाहिए।
अब यहीं रुकते हैं, युकिंग।
यह एक कंपनी है,
मीटिंग के दौरान यह क्या हो रहा है?
आपको व्यक्तिगत
और व्यावसायिक मामलों को अलग रखना चाहिए!
निर्देशक युन, ज्यादा कठोर मत बनिए।
यह जीवन-मरण का मामला नहीं है।
लेकिन आपको निजी मामलों को टीम पर असर नहीं पड़ने देना चाहिए !
मुझे माफ़ करें।
युक्यंग ने कहा कि यह
उसके लिए कुछ खास मायने रखता है।
उसने कहा कि वह जीवनरक्षक है?
उसे नौकरी पाने में लगातार असफलता मिल रही थी।
और वह उदास थी,
किसी से नहीं मिलती थी, घर से बाहर नहीं निकलती थी।
उस समय सुनहो ने उसकी बहुत मदद की थी।
इसीलिए वह इस कंपनी में शामिल हो सकी।
यूं बिया!
अरे, मुझे पता है तुम वहीं हो!
खाना!
खैर, मुझे बहुत खेद है!
मैं इसे दोबारा नहीं करूंगा।
क्या निर्देशक सचमुच पागल है?
मुझे क्या करना चाहिए?
कोई बात नहीं।
युक्यंग?
हाँ?
अगली बार सावधान रहना।
आइए एक-दूसरे के प्रति बुनियादी शिष्टाचार का पालन करें।
जी हां, निदेशक मंडल।
कृपया सभी की प्रगति पर रिपोर्ट प्रस्तुत करें ।
क्या कोई काम छोड़कर नहीं जा रहा है?
हमारे पास अभी भी कुछ अतिरिक्त समय बचा है।
निर्धारित समय के भीतर काम पूरा करने का प्रयास करें।
बार-बार अतिरिक्त समय देना अनुत्पादक होता है।
ठीक है।
डायरेक्टर सेओ,
आज रात डिनर पार्टी कहाँ है?
हमें इसे पिए हुए काफी समय हो गया है, है ना?
चलो, काम खत्म करते हैं
और पार्टी में चलते हैं।
Hey, Han Sunho!
क्या तुम पागल हो?
आप मुझसे सलाह लिए बिना क्या कर रहे हैं ?
इसे देखा?
यह खबर पहले ही सुर्खियों में आ चुकी है और हलचल मचा रही है।
लोग कह रहे हैं कि आप लगभग रिटायर हो चुके हैं!
लेखक लिखना चाहता है,
क्या यह कोई समस्या है?
क्या आपको अपनी आवाज सुनाई दे रही है?
तीन साल से कोई नया काम न कर पाने वाला एक लेखक
गायब होना चाहता है!
यही हमें चाहिए!
अगर मैं गायब भी हो जाऊं, तो भी
लेखन के लिए पहचान मिलना ही एक लेखक का कर्तव्य है।
इस बीच पैसा कौन कमाएगा?
हम तो वैसे भी बड़ी मुश्किल से अपना गुजारा कर पा रहे हैं!
क्या आप कह रहे हैं कि
हम सबको आपके लिए कष्ट सहना चाहिए?
यह सही नहीं है।
चलिए, आपकी सेवानिवृत्ति की घोषणा वापस लेते हैं।
बस इतना कह देना कि तुम लिख नहीं पा रहे थे इसलिए तनाव में थे
, ठीक है?
अगर आपको पैसे से इतना प्यार है,
एक मनोरंजन एजेंसी शुरू करें।
हान सन-हो!
अरे!
चलो, जश्न मनाते हैं!
अच्छा।
चूंकि सुनहो ने तीन साल से अधिक समय से कुछ नहीं लिखा है ,
हमारे पास सेलिब्रिटी बनाने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
आपने बहुत कुछ झेला है।
फिर भी, सुनहो ने हमें
उद्योग जगत के लोगों से मिलवाया।
हमें उनसे काफी मदद मिली है।
बिल्कुल।
हान सुनहो के अनुसार, उन्हें प्रसिद्धि किसने दिलाई?
और वो इस तरह हमारी पीठ में छुरा घोंपता है?
अरे, हद पार मत करो।
केवल मैं ही सुनहो की आलोचना कर सकता हूँ।
जुड़वाँ बच्चे उसे भाई कह रहे हैं, है ना...
अब तुम क्या करोगे?
सुनहो से पैसे कमाने के बाद,
क्या मुझे दंडित किया जा रहा है?
इसीलिए तो मैं कह रहा हूँ...
अरे।
आपको भी बड़ा निवेश करना चाहिए।
आपका क्या मतलब है?
बेथ,
मुझ पर भरोसा करने के बाद भी क्या आप निवेश नहीं करेंगे?
क्या मैं तुम पर भरोसा कर सकता हूँ?
नहीं।
बिलकुल नहीं।
सुनहो ने मुझे
तुम्हारे जैसे लोगों से सावधान रहने को कहा था।
इसीलिए तो उसकी यह हालत है!
अरे!
आपको कम से कम कंपनी की रक्षा तो करनी ही चाहिए।
वास्तव में?
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद!
यह बियर बहुत ही ताजगी भरी है!
आप वाकई बहुत उत्साहित हैं।
युक्यंग,
क्या आप वही व्यक्ति हैं
जो थोड़ी देर पहले रो रहे थे?
अगर तुम इसी तरह हंसते और रोते रहोगे,
आपकी स्थिति और भी खराब हो सकती है।
दुखी होना एक बात है,
लेकिन बीयर तो ताजगी देती है!
लेकिन डायरेक्टर युन ने युकिंग को डांट क्यों नहीं लगाई?
वह आमतौर पर बहुत निर्दयी होती है।
Kyungtae!
फिर भी, निर्देशक सुल यहाँ हैं...
मैं ठीक हूँ!
क्या डिनर पार्टी
बॉस की आलोचना करने का स्थान नहीं है?
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
वाह!
निर्देशक सुल, आप सर्वश्रेष्ठ हैं!
अगर डायरेक्टर युन भी डायरेक्टर सुल की तरह सौम्य स्वभाव के होते तो कितना अच्छा होता !
निदेशक,
कुछ गड़बड़ है क्या?
मैं बस यह जानना चाह रहा था
कि डायरेक्टर युन सुरक्षित घर पहुंच गए या नहीं।
मुझे उसे अकेले घर भेजने की चिंता है।
निर्देशक सुल, मैं आपका बहुत सम्मान करता हूँ।
आप डायरेक्टर युन का इतना ध्यान कैसे रखते हैं?
क्योंकि मैं बिया के परिवार से हूं।
मैं थोड़ी देर के लिए वॉशरूम जा रहा हूँ।
हे बिया, क्या तुम घर ठीक से पहुँच गई?
हां, मैं अभी-अभी घर पहुंचा हूं।
ठीक है, आराम करो।
माँ, मैं घर आ गया हूँ।
अरे, तुम वापस आ गए?
क्या तुमने खाया?
मैंने अभी तक खाना नहीं खाया है।
जल्दी से हाथ-मुँह धो लो, ताकि तुम खाना खा सको।
मैं थक गया हूं।
आपको अभी भी खाना खाने की जरूरत है।
नहीं तो इससे आपके स्वास्थ्य को नुकसान होगा!
ठीक है ठीक है।
जल्दी करो और हाथ-मुँह धो लो।
ठीक है।
लेकिन निर्देशक युन...
क्या उसका कोई परिवार नहीं है?
मुझे पता है, है ना?
हर बार सुल कहती है कि वह युन के परिवार का हिस्सा है।
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि वे वाकई बहुत करीब हैं?
निर्देशक युन अपने परिवार के बारे में कभी बात नहीं करतीं।
सही?
यह सच है।
अच्छी तरह से हाँ।
क्या हम टोस्ट करें?
- हाँ, अच्छा लग रहा है।
- हाँ!
प्रोत्साहित करना!
तुम वापस आ गए?
मुझसे बात मत करो, गद्दार!
अरे,
क्या आप सुरक्षित घर पहुंच गए?
नमस्ते?
एआई... बस इतना ही?
यह कौन है?
तुम बेकहो के जुड़वा भाई हो, है ना?
इसमें डेटा सेव हो चुका है।
डेटा?
आप किसी और के फोन से क्या कर रहे हैं ?
कोई आश्चर्य नहीं...
मुझे लगा था कि इस बार
तुम अपनी गर्लफ्रेंड के साथ लंबे समय तक टिक पाओगे।
मीना, हेलो?
अजीब आदमी।
अब तो तुम इस तरह की चीजें भी इस्तेमाल कर रहे हो?
मीना, अपने कान ढक लो।
मैं अकेला ऐसा व्यक्ति नहीं हूँ जो इसका उपयोग कर रहा है, आपको पता है?
मीना, हेलो?
हेलो, मीना?
'यह आप है'।
नवोन्मेषी डेटिंग प्रतिमानों के अग्रणी ।
अपरिवर्तनीय शाश्वत प्रेम।
एक घंटे वाली प्रेमिका।
वह जानी-पहचानी क्यों लग रही है?
"हमें कोई नुकसान नहीं पहुंचा सकता।"
आप किसी से कितना भी प्यार क्यों न करते हों...
भले ही आप उनसे कितना भी प्यार करते हों।
मैंने तुमसे कहा था कि
तौलिया कपड़े धोने वाली टोकरी में डाल दो।
मैं इसे बाद में कपड़े धोने वाली टोकरी में डाल दूंगा।
चोट न लगने की चाहत में क्या बुराई है?
क्या यह स्वाभाविक नहीं है?
यहाँ!
कुछ लोग कह सकते हैं कि हमने जो बनाया है वह नकली है,
लेकिन किसी न किसी को इसकी जरूरत तो है ही।
खाना कैसा है? क्या वह स्वादिष्ट है?
मम्मी की खाना बनाने की कला
कहीं नहीं गई है, है ना?
हाँ, खाना अच्छा है।
किसी को एक ऐसी नकली चीज की जरूरत है जो असली जैसी लगे ।
क्या आज कुछ हुआ?
आज कुछ खास नहीं हुआ, सब ठीक था।
लेकिन...
दो सप्ताह बाद
ठीक है, सब लोग खुलकर मुस्कुराइए!
जी हाँ, शानदार अभिव्यक्ति!
शानदार पोज़।
ठीक है, तुम दोनों थोड़ा और पास आ जाओ!
उन्हें मॉडलिंग से पूरी तरह से अलग कर दो, बिल्कुल।
अगर युन मुझे बीच में ही रोक दे, तो यह मेरे लिए सम्मान की बात होगी।
शानदार पोज़।
आपने डेटिंग के लिए एक एआई प्रोग्राम बनाया है,
निर्देशक युन, आपके विचार से प्रेम क्या है?
कोई चीज जो बहुत कमजोर और अस्थिर हो,
जो किसी भी समय बदल सकता है।
बिल्कुल!
युन के विचार तो
बिल्कुल अलग हैं, है ना?
निर्देशक महोदय, एक बड़ी समस्या है!
क्यों?
क्या कंपनी में कुछ गड़बड़ है?
कुंआ...
इसे यहाँ समझाना थोड़ा मुश्किल है।
मैं जाकर देखता हूँ कि क्या हो रहा है।
क्यों? क्या हुआ है?
यह क्या है?
मशहूर अभिनेता श्री पार्क पर
शेयर बाजार में हेराफेरी करने का संदेह है।
पुलिस ने जांच शुरू कर दी है।
हमें शेयर बाजार में हेराफेरी की जानकारी नहीं थी।
जी हां, हम अभी के लिए समझ गए हैं।
हम और अधिक जानकारी जुटाएंगे...
हम जल्द ही
अपनी स्थिति स्पष्ट करेंगे और आपसे संपर्क करेंगे...
जी हाँ, धन्यवाद।
एक निवेश परामर्श फर्म द्वारा बाजार में हेरफेर के आरोप ...
आप सभी
कृपया शांत रहें और सावधानीपूर्वक प्रतिक्रिया दें।
- हां
हां!
और क्यंगटे, कृपया यह सुनिश्चित करें कि
पार्क जुंगवोन भाग न जाए।
समझ गया।
उन्होंने दावा किया कि उन्होंने सक्रिय रूप से इसका प्रचार किया
और नुकसान की रिपोर्ट की।
जी हाँ, नमस्कार?
उन्होंने निवेश के दौरान जानबूझकर हेरफेर और गलत जानकारी देने का आरोप लगाया है ...
रिपोर्टर, आज आपको एक बड़ी खबर मिली है।
अद्भुत!
'इट्स यू' कंपनी
श्री पार्क के साथ अपना अनुबंध तत्काल प्रभाव से समाप्त कर रही है।
निर्देशक युन,
यह सब एक गलतफहमी है।
यह सब एक साजिश है।
हुआ ये...
और
अनुबंध के उल्लंघन के लिए,
हम जुर्माने और हर्जाने के दावों पर भी आगे बढ़ेंगे ।
मैं इसे समझा दूंगा।
निर्देशक युन!
कृपया मेरी बात सुनिए!
श्रीमान पार्क जुंगवोन,
क्या हम एक साक्षात्कार कर सकते हैं?
तस्वीरें मत खींचो!
मैंने कहा था कि तस्वीरें नहीं लेनी हैं!
Mr. Kyungtae!
मुझे बाहर जाना होगा और दरवाजा बंद करना होगा!
ड्राइवर, चलिए लाइव प्रसारण शुरू करते हैं।
लाइव प्रसारण, ठीक है।
हम इस समय
'इट्स यू' के मुख्यालय में हैं।
जैसा कि आप देख सकते हैं, श्री पार्क जुंगवोन
शेयर बाजार में हेराफेरी के घोटाले में फंस गए हैं...
श्रीमान पार्क जुंगवोन, क्या आप ठीक हैं?
श्री पार्क जुंगवोन भागने का प्रयास कर रहे हैं।
श्री पार्क जुंगवोन,
क्या शेयर बाजार में हेरफेर की बात सच है?
यह शेयर बाजार में हेरफेर नहीं है!
मैंने कहा कि यह स्टॉक में हेरफेर नहीं है!
तो फिर आप भागने की कोशिश क्यों कर रहे हैं,
श्रीमान पार्क जुंगवोन?
अनुमान है कि जिन लोगों ने श्री पार्क को पैसा सौंपा था, उन्हें
80 अरब वॉन का नुकसान हुआ है।
अभियोजन पक्ष और वित्तीय अधिकारी
श्री पार्क के खिलाफ लगे आरोपों की जांच कर रहे हैं!
ऐसा लगता है कि इसके बाद पुलिस द्वारा पूर्ण पैमाने पर समन जारी किया जाएगा और
तलाशी एवं जब्ती की कार्रवाई की जाएगी।
अरे!
इससे मेरा दिमाग खराब हो रहा है, सच में!
पार्क जुंगवोन!
समय, समय, समय, समय!
रुकिए, रुकिए!
युन बिया भी यहाँ है!
निर्देशक युन!
निर्देशक युन, बस एक पल रुकिए!
श्रीमान पार्क जुंगवोन, ज़रा रुकिए!
श्रीमान पार्क जुंगवोन, बस एक पल रुकिए!
माँ जल्द ही वापस आ जाएगी।
फिर हम पापा से मिलने जाएंगे।
क्या यह वही लड़की नहीं है जो पहले दिखी थी?
वह वाकई काफी युवा दिखती है।
उस बच्चे के लिए यह बहुत दुखद है।
माँ, कृपया अपनी आँखें खोलो!
वह बच्ची अपनी मां के पापों का फल भुगत रही है।
मुझे लगा कि एक घंटा काफी होगा।
अधिक चाहना लालच होगा।
इसलिए मुझे लगा कि मुझे इससे कोई दिक्कत नहीं है।
मैंने अपना जीवन इसी तरह जिया है।
लेकिन उस क्षण,
मुझे शक होने लगा कि कहीं मैं गलत तो नहीं हूँ।
अब मेरा क्या होगा?
एक बार,
यह महज़ एक संयोग रहा होगा।
दो बार,
यह महज एक संयोग नहीं हो सकता।
'इट्स यू' से मिक्स्ड रियलिटी डेटिंग एआई।
होमी
लॉग इन करें।
आपने एक ऐसा प्रोग्राम बनाया है
जिसमें लोग एआई के साथ डेटिंग करते हैं।
सीईओ युन, आपके विचार से प्रेम वास्तव में क्या है?
कोई ऐसी चीज जो
जब चाहे बदल सकती है
और नाजुक, और अपूर्ण।
अरे, अरे।
इस समय सीपियों का मौसम चल रहा है।
आपके ???फेस-टर्स????
मैंने सुना है कि आप अब कुल्ला नहीं करते हैं?
क्योंकि हान सुनहो पहले से ही एक ???राजकुमार??? है!
अपनी खूबसूरती से पैसे कमाना,
आप लेखक कैसे हैं?
सिर्फ अपनी खूबसूरती के दम पर जीना
हर किसी के बस की बात नहीं है!
क्योंकि मैं तीन साल से अधिक समय तक एक वाक्य भी नहीं बना पा रहा था ।
उसे सेलिब्रिटी बनाने के अलावा कोई और रास्ता नहीं था ।
लेखन के लिए सराहना मिलना
ही एक लेखक को लेखक बनाता है।
भले ही दुनिया नकली चीजों से भरी हो,
यह इन सबमें सबसे सस्ता नकली उत्पाद है।
क्या यह नकली उत्पाद है?
यही है ना?
अरे, अरे, ये तो युन बिया के बीस्ट मोड का संकेत है ।
हान सुनहो का काफी प्रभाव है।
'इट्स यू' की सीईओ युन बिया।
लेखक हान सुनहो के साथ डेटिंग?!
यह महिला, सच में...
Hey, Han Sunho!
वह तुम्हारे साथ जीवित रहते हुए खेलने की सोच रही है।
इसका मतलब है कि हम
लेखक हान सन-हो की एजेंसी पर कब्जा करने की योजना बना रहे हैं।
जिसे गिरवी के रूप में रखा गया है।
- एक मिनट रुको!
- छोड़ दो, धिक्कार है!
क्या आपके पास कोई योजना है?
एक तरफ़ा रास्ता।
यह क्या है?
डेटिंग।
हम दोनों मिलकर क्या नहीं कर सकते?
आइए पता लगाते हैं कि
ये लोग क्या साजिश रच रहे हैं।
हमारा लक्ष्य पकड़े न जाना है।
लेखक हान के बारे में जानकारी जुटाते समय ।
क्या आप इसी परियोजना
की बात कर रहे थे?
अनुबंध रद्द करें
या जो चाहें करें।
जुर्माना भरने के लिए तैयार हो जाइए।
मर जाओ, 'यह तुम हो', मर जाओ!
आप रिश्ते बनाने से डरते हैं,
है ना?
एक घंटा, बहाने, ये सब...
तुम मेरे बारे में क्या जानते हो?
सच तो यह है कि आपको
डर है कि मुझे चोट लग सकती है।
सीईओ युन, आप कभी लोगों को अपने करीब नहीं आने देते।
सीईओ सियोल को छोड़कर।
मुझे लगा कि एक घंटा काफी होगा।
मुझे बस पकड़े जाने का डर है।
ब्रेकिंग न्यूज़। 'इट्स यू' की सीईओ युन बिया
लोगों के साथ एक घंटे बिताने के बाद बेहोश हो गईं।
आप किसी और की कार में क्यों बैठ रहे हैं?
पकड़े जाना? मैं?
माफ़ करें!
अब...
मेरे साथ क्या होने वाला है?
क्या किसी को पता नहीं है कि कोई समस्या है?
यह पहली बार है जब
मैं एक घंटे बाद बेहोश नहीं हुआ।
क्या होगा अगर वही व्यक्ति
आपके लक्षणों का इलाज कर सके?
आपका नियत साथी!
क्या आपके जीवन में कोई ऐसा पल है जिसे
आप दोबारा जीना चाहते हों?
मुझे नहीं लगता। वैसे भी सब कुछ बदलता रहता है।
तो इसीलिए आपने इसे बनाया?
कोई ऐसी चीज जो बदलती नहीं है?
क्या आप हमेशा से मुझमें इतनी ही दिलचस्पी रखते थे?
मैं अब से इसमें रुचि लेने की योजना बना रहा हूँ।
बेहतर होगा कि हम इसे यहीं रद्द कर दें।
लॉन्च होने तक हमें हान सुनहो की जरूरत है।
क्या आपको व्यक्तिगत रूप से हान सुनहो की आवश्यकता नहीं है?
आप अपना ख्याल क्यों नहीं रखते?
मैंने कहा कि मैं ठीक हूँ।
क्या मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूँ?
तुम्हें लत लग गई है, है ना?
संरक्षक दूत!
क्या मैं पीछा करने वाला नहीं हूँ?
तुम मेरे बिना नहीं रह सकते।
मैंने कब... तुम्हें लगता है कि मैं आसान शिकार हूँ
सिर्फ इसलिए कि तुम्हें मेरी कमजोरी मिल गई?
युन बिया , तुम मेरे लिए सबसे मुश्किल चीज हो ।
क्या इस आदमी के भरोसे अपना भविष्य दांव पर लगाना ठीक होगा ?